1 вариант решения: Так как никаких подсказок нет - ищем по поиску фото кто это такой. Находим информация о Денисе Михееве, далее
можно обнаружить, что у него есть канал на ютубе. Понимаем, что такое короткое видео вряд ли находится там. Ищем другие соц. сети:
тг, инстаграм и тд. Полистав немного телеграмм канал находим это видео со звуком, после чего включаем любой поисковик песен.
2 вариант решения: Открыв видео при помощи hex редактора в самом конце есть ссылка на телеграмм. В котором данное видео можно найти
еще быстрее.
Флаг: antictf{Gold_Antoine_Clamaran}