Игра года 2015 - Ведьмак 3. Ищем дополнения к ней, первое дополнение - Каменные сердца.
Главный антогонист этого DLC - Гюнтер о Дим. В самом финале он задает загадку:
Есть я у мужа, у зверя, у мёртвого камня, у облака. В душу не лезу, ловлю изменения облика, Дева взглянув на меня приосанится.
Старец нахмурится, дитятко расхулиганится. Кто я?
Логичный ответ - отражение, но изучив немного лор игры, понимаем, что обычное отражение в зеркале не подойдет, требуется
найти истенное отражение - в воде. То есть ответ вода.
Флаг: antictf{water}